辛苦了
第203次航班的乘客已经全部下机了
机舱内的检查也都结束了
谢谢你
怎么了吗
其实
这个月的业绩相当惨淡啊
再这样下去
我们航空公司就要倒闭了
经营状况已经那么糟了吗
我们和那些大公司不一样
必须做到让客人觉得
“那家航空公司真不错啊”
提供能留在客人心中的服务
不然生存不下去
铭记于心的服务吗
是啊
空姐可不仅仅是个带路的
要提供让客人还想再次
乘坐我们航班的服务
如果说有人能做到这一点的话
五日市 只有你了
虽然不知道能不能行
但我会试试看的
拜托了
我们公司的未来就全靠你了
好的
（贫困航空公司的美女空姐）
（不穿内裤只穿黑色连裤袜接待客人）
（在下榻的酒店里甚至忘记了观光）
（各种无套骑乘位性交 连回程的精液都被榨干了）
最近的机场居然
还有这么时尚的咖啡店啊
真厉害啊
坐了那么久飞机
屁股都痛了
好不容易才争取到
两天一夜休假
久违地放松一下吧
刚才的飞行你辛苦了
能稍微打扰一下吗
你是
我是刚才你乘坐的那趟航班上
担任客舱乘务员的五日市
你好
请问有什么事吗
因为在机舱内没能为你提供充分的款待
所以想占用你一点时间
为你提供“铭记于心”的服务
你们空姐提供的服务
其实我也没怎么在意
是这样吗
怎么样呢
“铭记于心”的特别服务
你不感兴趣吗
稍微有点兴趣吧
话说回来 今天真热呢
不好意思
我早上才刚回来
不会
抱歉
能帮我捡一下吗
怎么了吗
不 没什么
那个
所以
能帮我捡起来吗
捡到了
给你
谢谢你
不会
那么
铭记于心的特别服务
你有兴趣了吗
开始感兴趣了
真的吗
那现在要不要体验一下看看
好的
你是住在这家酒店对吧
是的
那个
具体是要为我做些什么呢
长途旅行很累了吧
我来帮你揉揉肩吧
揉肩吗
是的
好的
失礼了
怎么样啊
很舒服
太好了
你今天本来
打算去哪里吗
是的 那个
久违的
假期
我想着稍微放松一下
是在这附近观光吗
是这样的
怎么了吗
不 那个
非常舒服
你觉得舒服就再好不过了
肩膀感觉怎么样需要再用力一点吗
肩膀吗 不用 没关系 很舒服了
但是好像很僵硬呢
是的
那你稍微坐到下面可以吗
坐吗
做这边
下面吗
是的
坐到下面吗
坐下去吧
好的
这样我可以用更大力
失礼了
好的
好棒
好舒服啊
我早就注意到了哦
其实
你一直都在期待这种事吧
不 没有
不是
没有
那个
等等
别乱动啊
抱歉
很危险的哦
危险吗
如果客人你希望的话
更让人“铭记于心”的服务
我也可以为你做哦
是什么样感觉啊
就是这种感觉
好的
碰到了
碰到了吗
立起来了呢
不行啊
觉得害羞吗
有点害羞啊
如果这样
这样含住的话
不行吧
被遮住了呢
这里
试试超越之前的
变得好硬了呢
这里怎么样
舒服吗
我的款待感觉如何啊
如果我的
服务能被你
任何的话
今后也请务必
继续乘坐我们公司的航班哦
这样
怎么样
硬梆梆
舒服吗
来吧
怎么样
客人
刚才帮我拿东西的时候
一直盯着我的腿看吧
不
那是因为
不用逞强哦
抱歉
你看了对吧
想看吗
别这么纠结了
是的
坦率点说出来吧
可 可以吗
想看吗
想看
站起来
来吧 站起来
好的
没穿内裤哦
注意到了吗
是的
可以尽情看哦
好棒
好厉害
形状都清楚地透出来了
小穴怎么样啊
怎么样吗
刚才不是一直都在偷偷瞟吗
那种事
不想凑近点看吗
可以吗
想看吗
想看
来吧
过来吧
好的
怎么样
那个 超漂亮的
想舔吗
想舔哪里呢
怎么样啊
首先
想舔小穴的话
得从脚开始吧
客人 不好意思啊
是的
今天一整天
都穿着这双连裤袜
好的
在工作呢
可能会有很重的汗味哦
好的
已经湿透了呢
是的
怎么样啊
那个
有股汗味
所以你想更仔细地
那个
品尝这种味道哦
好的
好厉害
要加油哦
舔着脚就兴奋起来了吗
是的
还自己
偷偷撸起来了
好可爱
怎么样 我的脚
很好吃
好吃吗
只尝尝脚就满足了吗
不是
小穴也想品尝一下吧
是的
躺下
想舔吗
是的
想要吗
好厉害
就这样舔哦
隔着连裤袜也可以吗
不 那个
想要直接品尝吧
是的
那个
对客人特别有待
这个
撕破也可以哦
撕破
你想撕开对吧
是的
可以吗
这是我提供的特别服务哦
撕破了呢
毫无遮掩的小穴
伸出舌头啊
舌头
这里
要去了啊
不妙啊
好厉害
做得很好呢 客人
所以
好舒服啊
作为让我舒服的奖励
奶子
想看对吧
想 想看
来吧
那就解开吧
解开了
都溢出来了
想靠近点看吗
是的
好厉害
舒服吗
奶头也想品尝一下吧
是的
可以哦
尽情享受吧
好厉害 不行
尽情品尝吧
这边也是
厉害
这个舒服吗
好舒服啊
那个
不妙
肉棒难受吗
是的
很难受对吧 一直硬梆梆的
好舒服
讨厌吗
不 不讨厌
这样可以吧
舒服吗
够了吧
是的 脱掉
不行
变得好厉害啊
好厉害
那个
来吧 来吧
不想隔着布料吧
是的
想被直接摸吧
变得坦诚起来了呢
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好硬了啊
最近技巧变得更好了哦
好舒服
这样舒服吗
好舒服啊
看来你很喜欢呢
好舒服
不行
那个
怎么了 客人
抱歉 感觉要出来了
要射了
要射了吗
是的
想射吗
想射对吗
想要射出来了
要射了
要射了啊
不行
还不行哦
越是忍耐
是
射出来的时候就会越舒服哦
好厉害
硬梆梆的 好像马上就要射了
不妙
好厉害吗
要射了
要射出来了
不行
还不行吗
好厉害
忍耐很久了吧
是的
我还没有说可以哦
客人
像这样的服务
你以前体验过吗
没有
但是
好吃吗
好吃
等等
好厉害
舒服的地方全部被刺激到了
怎么了吗
好舒服
又快忍不住了吧
可以射出来了吗
这么想射了吗
是的
要射了啊
要射了吗 忍住 忍住
是的
好厉害 自己动起来了
想射了吗
想射了
要射了
射了
不行
只射在奶子上就可以了吗
如果要射
不想射在小穴里吗
这里 好舒服啊
想射进小穴里对吧
不 虽然很像射没错
好厉害
对客人特别优待
直接把肉棒插进来也可以哦
这样可以吗
这是特别服务哦
特别的吗
好的
躺下吧
不行
等等 等一下
不行的
躺下吧
好的
这边
那个啊
等等
这样子真的可以吗
是的
现在开始
我会让你好好见识一下
真的吗
会让你爽上天的
好厉害 已经插进来了
好热
要开始咯
好的
进入插的这么深
好舒服 好舒服啊
怎么样啊
好舒服
小穴
这个也是
好舒服
好厉害啊
因为没戴套
能感觉里面的温暖吧
要开始咯
没问题吧
要不行了
等等 等一下
好厉害
厉害
因为一直在忍着
肉棒已经硬梆梆的了
好舒服
不能射哦
要忍住啊
不行
不行了啊
忍住 忍住
不行
没射出来吧
不行了啊
要射了
等等
加油啊
等一下啊
好厉害
会让你体验最极致的快感哦
和小穴紧密的在一起
这样做吧
好的
怎么样
再接吻吧 不妙啊
接吻吗
不妙
不行吗
这样吗
不妙啊
好厉害
那个
可以射了吗
要射吗
绝对不行了 不妙
是吗
这样吗
不行 不行了
尽情的
射在小穴里吧
把精液射进去
不行了
要射了
要射出来了
不行
好厉害
好厉害 流出来了
客人
来清理干净吧
怎么样呢
这样的服务
会铭记于心吗
不行啊
流了好多汗呢
是啊
这样
让我们弄干净吧
好温暖
看啊
黏糊糊的
怎么样啊
好厉害
进去了
露出来了
再来一点
好厉害
滑溜溜的
我的服务怎么样啊
很色吗
还能更色吗
还想要更多吗
是的
再往奶子里倒一点
好的
像这样吗
用滑溜溜的奶子
让你舒服吧
这样
用奶头这样子弄
怎么样
这样子弄
舒服吗
好舒服
滑溜溜的了
真的
这边的奶头也弄一下
好舒服
舒服吗
是的
好厉害
好舒服啊
是的
好舒服
舒服吗
抱歉
好舒服
射出来了还想要吗
还是说
奶头怎么样啊
勃起了吗
已经勃起了吗
是的
滑溜溜的
肉棒这样感觉很舒服吧
那个
舒服吗
想要温暖的感觉吗
是的
像这样子弄的话
滴到肉棒了
这样的话
好舒服啊
马上就恢复精神了呢
好厉害
好舒服啊
好棒
这么滑溜溜的很舒服吧
是的
请多多忍耐哦
被尽情地摩擦着
好色情好舒服
不行了
被用力摩擦着
很舒服吧
不行啊
这样舔的话
你很有做色情的事的天赋呢
只是抚摸而已哦
要射了 要射了啊
不行哦
好厉害 不妙
不行 又翘起来了哦
拼命忍耐后疯狂射精的快感 你已经明白了吧
是的
爽的忍不住啊
像这样弄吧
这样子
想要更滑溜溜的吗
是的
那就多弄一点吧
尽情的弄吧
舒服吗
很有感觉吧
像这样弄的话
其实很舒服对吧
那个
好厉害啊
好厉害
好舒服
不妙
不妙 脚这样的话
没问题的
要射出来了
等一下
要射了 要射了啊
要射出来了
不行啊
好厉害
肉棒滑溜溜的了
血管都暴起来了呢
忍耐得很辛苦吧
怎么了啊
带着点苦味 真好吃
好舒服
好厉害
好硬啊
让你好好享受一下吧
不妙啊
忍不住了啊
忍不住要射了啊
要射了啊
要射了
抱歉
不行了
真是的
忍不住了吗
抱歉
还要吧
再用奶子帮你爽一下吧
这样也滑溜溜的呢
滑溜溜的舒服吗
好舒服
如果还想要更多的话
找我就可以了哦
那么
那就这样做吧
肉棒滑溜溜的了
舒服吗
好舒服啊
滑溜溜的奶子
尽情揉搓吧
啊
好厉害
肉棒
抱歉 好像有点太色了
小穴
可以哦 尽情做吧
好舒服
要射了吗
好色啊
想射了吗
想射了
不行哦
还不行哦
想射出来吗
想射出来
想看屁股的话可以哦
小穴好厉害
马上让你射个够哦
好的
好厉害
那么再来一次吧
抱歉 好热啊
这样舒服吗
屁股
已经想要射了吗
肉棒在里面被这样弄
肉棒变得更硬了哦
那个 好舒服
还要
好舒服啊
舒服吗
是的
就是这样
舒服吗 还会给你做很多次哦
好厉害 还要给你做很多次
还要再来一次哦
可以哦
要射了 要射了啊
好厉害 要射出来了吗
射出来了吗
不行 射出来了
要射了啊
什么啊
这个
射了好多呢
忍不住了吗
真好吃
请更多地享受这“铭记于心”的款待吧
接吻吧
怎么样啊
渐渐的
已经不觉得害羞了吧
明明射了那么多
还是这么敏感呢
今天
就请好好接受
我的款待吧
你看
怎么样
对客人来说内裤是不需要的哦
如你所见
我从一开始就什么都没穿呢
一直在颤抖呢
有那么舒服吗
既然这样的话
这里呢
可以哦
刚才在浴室
我用脚夹着摩擦
射了很多对吧
你喜欢那样吗
可以哦
这样
舒服得要命了吧
那么这个呢
怎么样
舒服吗
这个
更想被玩弄乳头吗
那么
那就让
肉棒先等一下
这个
好厉害
明明没有弄肉棒
却一直勃起着呢
这里吗
腰也挺直了
很疲惫的感觉
受不了了吗
真是的 客人
忍不住想自己摸了吗
被刺激的肉棒会更好吃吗
肉棒也想被弄吗
想被弄吗
那来吧
交给我吧
这个已经
这种技术还可以吗
想要温暖的东西了吧
小穴的话
还不能给你哦
作为代替
请用温暖的嘴巴忍耐一下吧
那个
用嘴
温柔地
为你服务吧
那个 舒服吗
真是的
又差点擅自射出来了吗
我可没说可以哦
这次
绝对
不能中途射出来哦
客人
想摸我的身体了吗
要不要摸摸看
趁着睡觉的时间
要不要
试着玩弄一次我的身体吧
想摸吗
一直都在忍耐吧
可以更激烈地摸哦
刚才
是我让你爽了那么多次
这次
轮到客人你
尽情地摸我的身体
让我舒服了
好好摸吧
隔着衣服可以吗
不想直接摸吗
可以随便摸哦
好厉害
需要我帮忙吗
奶子好舒服啊
感觉腰部都跟着动起来了
好舒服
客人这么摸法太狡猾了
想要舔奶子吗
不行啊
客人
你知道吗
感觉
肚子湿漉漉的吗 客人
因为
太舒服了
现在小穴里湿漉漉的
你看
把客人的房间
都弄湿了
看看小穴吧
稍微掰开一点
小穴好舒服啊
尽情的摸吧
好舒服
不行啊
客人
拜托了
直接
直接摸吧
直接弄吧
尽情的摸吧
怎么样
太舒服了
变得好兴奋了
感觉黏糊糊的
太舒服了
对 这里
好舒服
摸一下吧
客人也是
想要被好好弄一下吧
那么
让我们换个姿势吧
好舒服啊
还要
好舒服 好厉害
就是那里
好厉害
不妙 在抽插了
要去了 要去了啊
好舒服
客人
已经准备完全了呢
客人的肉棒
和我的小穴
尽情的享受一下吧
要开始咯
好厉害
好舒服
感觉好舒服啊
尽情的动吧
这个好舒服
客人
想要吧
尽情的
享受小穴吧
尽情的享受吧
拜托了
好厉害啊
小穴啊
忍住一起哦
肉棒
硬的不得了啊
这个不行啊
好舒服啊
要去了 要去了啊
好好享受吧
抱歉
因为太舒服了
忍不住了啊
哪里比较好啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
看着我
好好看
让我舒服的地方
看着哦
好好看
太舒服了
要去了 要去了啊
厉害
全都射出来了
客人
接下来
可以这样弄吗
好厉害
再插进小穴
真的好厉害
好热啊
滑溜溜的
黏糊糊的 好舒服啊
好舒服 好厉害 不妙啊
还要
这样好棒啊
这里好厉害
不妙
不要
小穴啊
好热 不行
太深了 不妙
再进来一点
还要
要去了 要去了啊
抱歉 忍不住叫出来了
这样子
从后面插进来吧
肉棒都进来了
好舒服啊
快点
不妙啊
小穴
不妙
好厉害啊
要去了 要去了啊
还要
再插进来吧
深一点 再深一点
好厉害
好厉害 好厉害啊
好厉害 插得好深
不行
不行 不妙 要去了啊
不行啊
那里好舒服啊 要去了
要去了 要去了啊
真的不行了
不妙
再插进来吧
这样子
都插进来了
好舒服
好深
不妙
好厉害
不妙啊
要去了 要去了啊
不行 不妙啊
要去了
流了好多出来
只有我一个人爽了啊
抱歉
明明我
是来为你服务的
是我的工作
这次换我
让你射很多吧
让我好好款待你吧
舒服吗
很舒服对吧
怎么样啊
像这样做
好厉害
怎么样啊
射出来吗
想射了吗
可以哦
在小穴里 在小穴里射出来吧
忍了这么久 是不是要射出来了
流出来了
客人也是
忍了这么久 是不是要射出来了
全部都射干净吧
没关系的
尽情射出来吧
怎么了吗
好厉害
可以哦
全部射光吧
好厉害
怎么样啊
全都
射光了吗
还想要继续享受吧
想要吗
是的
还有这种服务哦
不要挡住哦
好的
要开始咯
好厉害
这样弄一下吧
怎么样啊
好舒服啊
舒服吗
是的
这样撸一下吧
怎么样的感觉
受不了吧
是的
这样
还能这样啊
好舒服啊
屁股啊
是的
好厉害
太舒服了
穿着连裤袜的屁股
弄得滑溜溜的
好舒服啊
好舒服
肉棒也很舒服吗
是的
好舒服啊
奶子也是
是啊
真是的
像这样
直接摸一下奶子吧
好的
奶子
怎么样
真是的
这样不行哦
好的
再来摸吧
奶子也是
好的
也弄得滑溜溜的吧
怎么样
奶子滑溜溜的
很色吧
非常色啊
肉棒有反应了
好舒服啊
还要
这样舒服吗
兴奋吗
好舒服啊
小穴呢
尽情的
什么啊
这边也是
不妙
好舒服
舒服吗
想变得更舒服吗
更舒服吗
更舒服
想要
到床上去吧
床上吗
好的
舒服吗
爽吗
用穿着连裤袜的脚
是的
像这样玩弄身体
就兴奋起来了吗
是的
做了这种事
身体都在颤抖呢
好厉害
这个怎么样
该怎么做才好
那个
想要多被用脚
来弄一下
多用脚弄吗
是的
哪里啊
那个
这里 下面
下面吗
肉棒也想被弄吗
肉棒也想舒服吗
是的 想要
那你转过来这边
好的
先用脚好好欺负你吧
像这样夹住
弄一下吧
和这个 喜欢哪一个
那个
想被弄一点
这个吗
那我用脚穴帮你弄一下吧
好舒服啊
舒服吗
是的
可以哦
感受更多吧
怎么样
脚下的感觉怎么样
好舒服啊
舒服吗  这个 这个
是的
脚穴这样弄 肉棒变得硬梆梆的了
不行
肉棒想被这样弄吧
是的
想被怎么弄呢
最后这样弄
全部满足你哦
那个
让精液射出来可以吗
就这样直接射出来可以吗
想射出来吗
是的
怎么办好呢
这里快一点吧
不妙 不行了
要不要实现客人的愿望呢
要射了
要射了吗
要射了 要射了啊
不行
要射了
还不行哦
怎么了吗
不行
好厉害
摸一下
可以吗
小穴也想要被摸一下了
不行吧
没关系的 来吧
好的
再多摸一下
反正也要退房了
好的
想做的事情
全都可以做哦
等等
想弄到奶子上吗
是的
尽情的弄吧
对
弄得湿漉漉的
这边也是
好舒服啊
还要
可以吗
小穴
好舒服
可以哦 再来吧
好的
还想再来一次吧
是的
像这样弄也可以吗
这里撕开吧
要更我更多哦
好的
不妙
好舒服啊
好厉害
还要
太舒服了
要去了 要去了啊
好舒服
好好的
好舒服啊
尽情的舔吧
好的
客人
满意了吗
这样可以吗
好紧啊
是吗
太紧了吗
是的
小穴
肉棒又勃起了哦
好紧
已经变成这样了
不行 太舒服了啊
不妙 要去了啊
肉棒硬梆梆的了
舒服吗
小穴
好舒服
过来一点
好的
到这里来吧
我来帮你弄一下吧
好的
用奶子
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
舒服吗
是的
客人
最后
是的
小穴
给肉棒提供服务可以吗
很想要啊
这边的话
小穴啊
是的
肉棒
全都插进去吧
等一下
好舒服啊
真是的
全都插进来了
小穴里面
已经记住客人肉棒的形状了
还想要更多吗
好舒服啊
舒服吗
更喜欢这边吗
是的
更喜欢哪一种啊
两边 两边都喜欢
喜欢这样弄吗
喜欢这样动吗
这样动好舒服啊
太棒了 这样动好厉害
好舒服啊
再更多的插进来吧
要去了
再这样动的话 就会插进更多吧
这样不妙啊
要去了 要去了啊
好棒
还想要更多
尽情的做吧
好的
小穴还要
还要
这边也是
这样也想做对吧
是的
尽情的做吧
好舒服啊
好厉害
那里
太舒服了
好厉害啊
要去了 要去了啊
还想要啊
还想要吗
还想要
那边吧
来吧
好的
从后面插进来吧
来吧
可以吗
这样子做怎么样
好深
好舒服
不妙
好厉害
要去了
要去了啊
这样好棒
好的
好厉害
好厉害 好棒
好舒服
要去了 要去了啊
对
还要
好舒服
还想要怎么做啊
软掉了吗
好舒服啊
舒服的腰都软了吗
躺下吧
我
是的
让我来做吧
好的
好厉害
这边也是
已经可以了吗
尽情的射出来吧
可以吗
好舒服
好舒服啊
好厉害 好棒
好厉害
还想要更舒服
再这样就要射了
要射了吗
要射出来了吗
可以哦
不妙
精液
尽情的射进小穴吧
好的
射给我吧
好厉害啊
想要更厉害的
想要更多
太深了
不行了
这边
要射了 要射了
怎么了
不行 要射了
想要射出来了吗
要射了
等等
好厉害
好舒服
还没射干净对吧
是的
用小穴继续吧
好舒服啊
都射给我吧
很舒服吗
好厉害
好舒服
好深
小穴太爽了 要命了
不妙
小穴
不行
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
不妙
好舒服啊
就像刚才那样
好舒服
可以接吻吗
好舒服啊
好舒服
好厉害 全都插进来了
都进来了
这样好舒服啊
就是这样
尽情的释放吧
好厉害啊
那样做的话 好像又要射了
又要射出来了吗
可以吗
既然如此
难得的机会
是的
把精液
射到我的脸上吧
真的吗
这么漂亮的脸 可以吗
是的
都射给我
我会都接住的
都射给我吧
对
好舒服啊 客人
不妙啊
好厉害
一起去吧
要射了 要射了啊
要射了 要去了啊
一起高潮吧
感觉怎么样
成为让你“铭记于心”的服务了吗
如果你感到满意的话
期待你的下次搭乘哦
（主演 五日市芽依）
（导演 トレンディ山口）
（制作 本中）